Создание персонажа начинается с выбора Расы.
В Аркнасе таковых 5, Вам на выбор доступны:

Люди
Архианы(Эльфы).
Обронцы(Дворфы).
Аксорды(Орки).
Разумная нежить.


# Люди
Универсальные, хорошо усваиваивающие любой материал, достаточно сильные, чтобы набить ебало Куно.
В представлении не нуждаются.

**Бонусы Человека:**

* Адаптивность - Быстро адаптируется к окружающей среде, Бонус(к броску кубика) к устойчивости от негативных эффектов.

Происхождение:

Империя Кисан.
Империя Варлан.
САРО.
Синвия.
Королевство Удриум.
Ардиган.
Королевство Коснил.
Остраит.

# Архианы
Архианы представляют собой классических эльфов из старых легенд, раса, живущая в лесу, познающая мир через магию природы. Бледные, худые, высокие, элегантные и долгоживущие. Появились в результате перенасыщения магической энергии всей территории западного леса, раньше были людьми, но всё, что было связано с их прежним миром, было забыто.

**Бонусы Эльфа:**

* Искусность - Бонус(к точности) к охоте, использованию Лука, Арбалета или кинжалов.

Происхождение:

Королевство Архиан.
Рувтресил.

# Обронцы
Обронцы, выходцы из подземного города Баургал, смуглые, твёрдая и ярко-ораньжевая кожа, маленького роста, обычно с бородой, говорят что борода у них может отрасти за 1 день.
Грубые, но умелые в своем ремесле ребята, которые познали до мельчайших деталей все прелести инженерии и грубой породы. Говорят, что их город настолько хорошо защищён, что при случае нападения, может даже закопаться глубже.

**Бонусы Дворфа:**

* Сила - 	Бонус +1(к точности) к оружию ближнего боя. Упрощает ношение тяжелой брони.

Происхождение:

Оброн.

# Аксорды
Когда-то давно их создал Энт-Колдун, ставя жестокие опыты на людях. Слепил он этих тварей по кусочкам, для того, чтобы истребить людей, которые посигали на территорию, тогда живущих там энтов. Но всё зашло настолько далеко, что в попытках создать смертельную армию, защищующую леса, он сам срубил весь лес под корень. Энты не с неприязнью отнеслись к таким решениям, и разберись по лесам. С тех пор их можно случайно увидеть медленно-путешествующими по лесам в разных уголках планеты. Аскорды, устрашающая армия, захватившая часть континента, столкнулись с огромными противоречиями в своей культуре, поняли, что воюют они не в ту сторону, и объявили войну колдуну, которуму очень быстро голову. Споры за территорию с Варланами у них идёт уже около тысячи лет.

**Бонусы Орка:** 

* Жестокость - Бонус +2(к урону) против живых существ.

Происхождение:

Аксорд.