# Характеристики
**Сила** - Сила повышает базовый урон, и от навыков, основанных на силе, дает бонус к физической защите, повышает показатель хп, а также позволяет поднимать и переносить тяжелые предметы.(Так-же влияет на броски кубика, где требуется физическая сила).

**Ловкость** - Ловкость повышает базовый урон, и от навыков, основанных на ловкости, а так же даёт бонус к уклонению.(Так-же влияет на бросок кубика, где требуется мобильность или моторика).

**Интеллект** - Интеллект повышает урон от заклинаний, повышает объём маны, повышает инициативу, а так же даёт бонус к магический защите.(Так-же влияет на бросок кубика при решении загадок, изучении нового и т.п.).

**Живучесть** - Живучесть повышает показатель Хп, показатель физической защиты, позволяет не потерять сознание и увеличивает запас сил.(так-же влияет на бросок кубика, когда тебе нужно выдержать какую то нагрузку, не умереть от яда, или же просто не сдохнуть).

**Мудрость** -  Мудрость влияет на количество ячеек заклинаний и на магическую защиту.(Так-же влияет не бросок кубика, для связи с потусторонним миром, основной параметр после смерти).

**Восприятие** - Восприятие повышает инициативу, даёт дополнительный шанс на уклонение.(Так-же влияет на бросок кубика обнаружения ловушек сокровишь и т.п., так же работает пассивно, в такие моменты гм просит кинуть кубик, чтобы обнаружить скрытое).

# Формулы основных статов
**Базовое количесво очков характеристик - 7**
	
	Ваше базовое количество характеристик, среднее человеческое значение. Благодаря такому значению, вас не сможет отпиздить бомж или собака, хотя...

**Базовое количество очков характеристик на распределение - 2**

	Количество очков характеристик на ваше усмотрение.

**Так же вы можете убрать 2 очка характеристик из базового количества, чтобы перераспределить их**

	Вам даётся шанс перераспределить среднее значение, возможно вы родились не таким сильным, но умным, или наоборот... Больше 2 очков перераспределить нельзя.

**Максимальное количество характеристики - 30**

	Таково оно, чтобы вы не смогли разнести стену замка с одного удара, ну и чтобы вас не смогла убить собака 100 лвла.

**Базовое количество ОД - 5**

	Базовое количество Очков передвижений, ресурс необходимый для действий во время боя.

**HP: (Живучесть*3)+Сила**

	Ресурс здоровья персонажа. Закончится и ты умрёшь.

**Мана: Интеллект+Мудрость**

	Ресурс магической энергии.

**Урон:  (Сила+Ловкость)/4**

	Базовый урон без учёта оружия, брони, бафов и т.д.
	Суммируется с уроном от оружия ближнего боя
	Суммируется со снаряжением и бафами
	
* Метательное и стрелковое суммируется с основным уроном и делится на 2, сильный удар невозможен при дальней атаке.

**Очки действий: +1 очко действий за каждые 5 уровней**

	Чем больше у вас опыта, тем больше действий вы можете совершить за ход.

**Урон от заклинаний - Интеллект/2**

	Ваш урон, который привязан к заклинанию. Суммируется с уроном заклинания.

**Базовое количество заклинаний - 3.
+1 количество заклинаний за каждые 5 мудрости**

	Ваша память позволяет удерживать столько заклинаний, сколько вы очков в неё вложили.

**Точность - Зависит от навыка, за каждый уровень навыка +1 к точности.**

	Точность поможет вам случайно не ударить своего товарища.

**Каждые 10 восприятия дают 1 шанс к уклонению.**

	Шанс уклонения, ресурс, который необходим для предотвращения получения урона в бою.

**Бонус к уклонению зависит от параметра Ловкость.
Каждые 10 Ловкости = +1 к кубику**

	Бонус от ловкости поможет вам уклониться с более высоким шансом.

**Физическая Защита:**

* +1 к физ. защите, каждые 10 живучести и силы.
Так-же физ. защита даётся от бафов, брони и щитов.

	Физическая защита - Ресурс, который полностью поглощает все физические атаки.

**Магическая защита:**

* +1 к маг. защите, каждые 10 интеллекта и мудрости.
Так-же маг. защита дается от бафов, брони и щитов.

	Магическая защита - Ресурс, который полностью поглощает все магические атаки.