# Проверка сознания
Когда вы доходите до порога смерти, он даёт о себе знать, в глазах мутнеет, тело немеет, а руки перестают держать меч.

**Проверка потери сознания начинается на границе 10 хп.**


**Бросок на потерю сознания: +1 за каждые 10 живучести**

Как только количество хп достигает нуля, вы умираете.

# Смерть

* Вы погибли, через 10 минут ваш дух покинет тело, и вы сможете путешествовать по миру какое то время. После того, как вы сделаете все свои дела, и будете готовы к царству вечных миров, ваш дух начнёт испаряться, и отправится в Лимб.

* Пока вы не отправились в Лимб, у ваших соратников будет возможность воскресить вас, воскресив ваше тело.

Вас можно воскресить разными способами.

* Священник может излечить тело, пока это возможно, после чего провести церемонию возвращения духа в тело.

* Но после истечения времени, священник не сможет излечить ваше тело, но может попытаться вернуть дух, если обладает навыками некромантии.

* Некромант может вернуть вас в тело, в качестве прислужника, или поместить вас в сосуд, дав волю, пожертвовав духом другого персонажа.(У прислужника будут очень ограничены умственные способности, сложные навыки будут недоступны, а характеристики будут уменьшены в 2 раза, от характеристик сосуда)

Демонологи могут воскресить вас, совершив сделку с демоном, вы можете отдать свою душу на служению демону, или согласиться на другую сделку, смотря на то, что нужно демону. (При отклонении сделки, ваша душа, не сможет воскреснуть и продолжит свой дальнейший путь).

